咁多線𠸏？
搞到我好亂啊
咁多線都唔知邊條插邊度呀？
哎吔，係咪真係好似獵子佢講到咁正咁好玩㗎？
好喇，跟住就要戴住呢嚿嘢呀？
嘩，好傻啊
好啦，我就係噉意玩一陣
跟住再畀負評
然後就賣佢出去賺返一大筆先
嘩，開始喇
做乜嘢啊？
好啊，正啊
吓，做乜嘢啊？
要上車？
係佢…
係佢呀？
點解我成日都會見到你𠸏？
係真㗎
原來你只同我講嘅嘢全部都係真㗎
卡片啊
係，喺呢度啊
後面有我嘅聯絡方法㗎
你係唔係覺得係你嘅錯啊？
係
應該係我唔啱啊
噉你應該要同我道歉啦
好對唔住啊
喂？
請問你去邊啊？
去做嘢
做嘢？
但係警察仲未嚟到喎
我好忙㗎，而家一定要返去做嘢
即係你而家冇車主嘅聯絡方法呀？
係啊
係噉保險公司呢？
通知咗喇
既然人都走咗喇，係噉冇辦法喇
噉等到時對方聯絡你嗰陣
麻煩你叫佢盡快聯絡我哋警方啦
我而家點做好啊？
咁多位同事，我嚟派手信喇
哦，多謝喎，去邊嚟啊？
町井宅㗎，嗱，一人一件
多謝你啊
嗱，悦子
呢一件呢？
郁見長
你個樣咩事啊？
你而家個樣十足十炒窿咗股票
加生意失敗噉
唔好話我冇提你啊，你同我惺惺定定啊
同我重新做過
淨係食餅噉樣點得㗎？
睇嚟獵子佢真係好窮喎
一個禮拜喇
嗰個CK都仲係冇聯絡我啊
你呢張保單呢，係有免責金額𠸏
個人損失係5萬円，對方損失係5萬円
而停工保障就係2萬円
係噉即係話加加埋埋
你要自己畀12萬円出嚟
不過而家呢個情況
仲未聯絡到對方車隊嘅話
會係幾多錢呢？
喂，你知唔知啊？
我唔知喎
仲唔聯絡我，究竟佢想點啊？
佢應該唔會係因為呢件事受咗傷啩
唔通佢係打算賭我一大筆錢？
點算好呢？
弊喇…
噉肯定要畀好多錢啊
我而家噉樣
邊可能畀得起喎？
Hi，獼子呀
今晚去飲嘢吖，或者去食飯都得㗎
我哋一齊去食啲好嘢吖
唔去啊，冇錢喇
喂
我請你食吖
都唔去呀？
搞成噉唔借錢都唔得喇
希望國力部長會肯借畀我啦，唔該
買咗喇
咩事啊？
我終於都成功做咗業主喇
太好喇，佢好有錢啊
今次有救喇
好似明星啲屋咁靚啊，好犀利啊
睇得下噉啦
我唔怕同你講啊
要仲30年按揭先至買到呢個單位㗎
呢個喺12蚊店買嘅，睇唔出喎
仲有呢個…
都係啊
老實講吖，我畀人首期之後呢
我就已經窮到窿，窿到冇得再窿喇
噉點解你仲要買樓啊？
因為要噉樣逼到入絕路
先至會有賺錢嘅動力𠺢嘛
於是你就整Apps？
係啊，我要供樓吖嘛
唔係嘅話，我就會破產㗎喇，放心啦
我一定會好努力㗎
因為我要真真正正噉擁有呢一間屋啊
係喇，你有咩事啊？
唔係話有嘢同我傾咩？
冇啊，冇事，邊有呢？
而家你噉嘅環境我仲邊好意思問你借錢啊？
係喇，呢個app呢？
其實我真係好想入去睇下啊
所以今晚…
我只係過嚟揾你咋吓？
點解啊？
噉係因為我嘅生活真係太過超級無敵dry喇
原來係噉
你知你想揾返個男朋友仔呀？
冇問題吖，梗係好啦
等陣啊
我而家就幫你開返個account先
唔該晒你啊
我竟然dry到要同個麻甩佬一齊飲嘢啊
明明係前輩你叫我過嚟陪你㗎喎
又係喎，我可唔可以走啊？
我要揾女朋友啊
女朋友？
不你有女朋友㗎咩？
你係唔係講緊喺Mon裏面嗰啲女朋友啊？
你講咩啊？
梗係唔係啦
唔係嘅，就叫你女朋友過嚟啊
即刻過嚟啊，你真係好鬼煩啊
不如試下揾皺美小姐幫我啦
之不過，皺美小姐佢咁高鬥
睇嚟應該都唔會肯幫我㗎喇
邊個呢？
喂？
喂
係我啊
我而家已經喺你屋企附近喇
點解會咁痛都有？
係喇
嗰日警察佢哋同我講
麻煩你同警察佢哋聯絡返啊
佢哋…
會處理
係噉你嗰日點樣同佢哋講啊？
我架車竟停泊咗喺泊車位
係你失驚無神無啦啦撞埋嚟我度
係咪噉吖？
冇錯，先生你講得好啱啊
所以我係唔會去揾警察㗎
我先至係受害者
噉樣唔得㗎
咩唔得啊？
小姐，你聽清楚啊
知唔知道法例規定
我間保險公司係唔可以幫我做任何嘅交涉㗎？
噉樣意思即係話
要由我親自去同你間保險公司傾
仲要處理埋啲嘢
呢件事上面我先至係受害者
你而家仲要我嘥時間做埋咁多無謂嘢啊？
好痛啊
而家快到明係畀壓力我啫
跟住佢就會借啲耳聞我攞好貴…嘅醫藥費
簽咗佢啦
簽咗只係代表你同意和解
唔得，唔簽得㗎
雖然我都唔記得咗，點解唔得啊？
噉𠸏？
雖然我知道今次呢一件事的而且確係我嘅錯啊
不過如果要賠償醫藥費嘅話
一定要攞醫生證明先至得㗎
咩啊？
邊有寫要你賠醫藥費啊？
噉𠸏？
估唔到佢咁好人喎
月井？
係喇，我想玩VR啊，借畀我玩啦
好唔好啊？
我都話我冇VR囖，你點會冇啊？
真係吖，只係飲咗兩杯你就飲到醉晒
我真係服咗你啊
月井
歡迎返嚟啊
我返嚟喇，頭先我開OT啊
你份稿我幫你做好咗喇
真𠸏？
唔該晒，等陣啊，我開門先
你好
又做得幾真效喎，佢係真人嚟㗎
你好啊
我叫做可美啊
唔該
好
兩萬円？
對唔住啊，我而家係得咁多咋
點解你呢一個人可以咁麻煩都有㗎？
係咩嚟㗎？
雖然我暫時未夠錢住
但係我一定會還㗎
既然係我嘅錯，我就一定要負責任
我會好努力噉揾錢還返畀你㗎喇
揾錢？
乜你有路數咩？
未有
我仲揾緊啊
你好似係做會計㗎嗬？
係
係噉就啱喇
跟我嚟啦
係會帶我去邊度呢？
先生
請問…
而家…
我哋去緊邊度啊？
同我收聲，點算好啊？
落車，係
行快啲，係
D，M.O，D.M，O.D，M.O，D.M
你啊，唔好成碌木噉企喺度啦，快啲啊
仲有你啊，快啲同我行前啲，你都係啊
仲有你啊
你都係啊，你啊，你都係啊
你哋睇下啦
佢哋三個係全世界最美好㗎
你哋兩個快啲嗌啊
一齊嗌
OTM
阿美啊
族族，バズリタイ，キラキララ場所で
ガラクタ、町の中、自分で決めた道
ビルの窓を映り込んだ
不安な笑顔も
照らし出すその日まで